ยินดีต้อนรับกลับมาจนถึงจุดนี้เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการเรียงลำดับขั้นตอนวิธีการเรียงลำดับการจัดเรียงการเลือกฟองที่เรียกว่าการเรียงลำดับขั้นพื้นฐาน
พวกเขาโอเค แต่พวกเขามีรังสำหรับลูป
และเกือบตลอดเวลามันก็จบแล้วและจัตุรัสซึ่งค่อนข้างช้า
เราทำได้ดีกว่า
ใช่เราทำได้
เราจะพบรายการใหญ่ครั้งสุดท้ายของเราในรายการและบันทึกของเราและตอนนี้เพื่อที่จะเข้าใจว่าบันทึก N
ทั้งหมดและหมายความว่าเราต้องพูดคุยเกี่ยวกับอัลกอริทึมการเรียงลำดับถัดไปของเราผสานเรียงลำดับและรวดเร็ว
คุณเห็นแตกต่างจากการเรียงลำดับการเรียงและการแทรก
พวกเขาใช้เทคนิคที่เราเคยได้ยินมาก่อน
แบ่งและพิชิต
เราเรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนี้เมื่อเรียนรู้เกี่ยวกับต้นไม้จำได้เมื่อมองผ่านสมุดโทรศัพท์เราเปิดหนังสือเล่มนั้นไม่ใช่จากหน้าแรกจากหน้ากลางและเราก็แยกหน้าจนกว่าเราจะพบชื่อที่เรากำลังมอง
และเรียงลำดับการผสาน
และ quicksort ใช้แนวคิดนี้ในการแบ่งแยกและพิชิต
และแนวคิดของการเรียกซ้ำซึ่งเราได้พูดคุยเกี่ยวกับการแบ่งปัญหาลงไปทำงานบนแต่ละชุดย่อยแล้วรวมการแก้ปัญหา
ตอนนี้เราจะดูว่ามันใช้งานได้จริง
แต่ฉันต้องการเตือนคุณว่าเมื่อใดก็ตามที่เราเห็นบางสิ่งบางอย่างเช่นการหารและการพิชิตมักจะให้บันทึกของความได้เปรียบ
และอย่างที่คุณเห็นนี่คือชิ้นส่วนสุดท้ายของปริศนา
โอ้จากและเข้าสู่ระบบ
และนั่นก็คือการปรับปรุงที่ดีกว่าเหตุการณ์ทั้งหมดที่ยกกำลังสอง
ขั้นตอนวิธีการเรียงลำดับคู่ต่อไปที่เราจะดูตอนนี้จะซ้อนกันสำหรับลูปและมีมือและกำลังสองแทนพวกเขาจะมีความซับซ้อนในเวลานี้ซึ่งทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นมาก
เพื่อที่จะเข้าใจความหมายของสิ่งนี้
เราต้องเริ่มต้นด้วยการดู Mirch sort
ลองมาดูกันว่ามันทำงานอย่างไรและจากนั้นฉันจะอธิบายว่าผลประโยชน์คืออะไร
เรามีรายการเหมือนเดิม
เราจะเอาลิสต์นี้มาหารครึ่งแล้วเราจะแบ่งเซตย่อยแต่ละอันออกเป็นครึ่ง
จากนั้นเราจะแบ่งลิสต์เหล่านั้นออกเป็นครึ่งอีกครั้งจนกว่าเราจะมีรายการหนึ่งและเมื่อเราแบ่งออกแล้วเราจะเอาไอเท็มแรกเป็นไอเท็มที่สอง
ลองใส่ห้าก่อนแล้วก็ 6
ทันทีและสังเกตที่นี่ว่าเรากำลังสร้างต้นไม้ตรงกันข้ามในแง่หนึ่งจากนั้นเราดูที่สามและหนึ่งแล้วพูดหนึ่งและสาม
ดังนั้นเราจึงเข้าใกล้รูทโน้ตนั้นมากขึ้น
เราเปรียบเทียบแปดกับเจ็ด
เซเว่นมาก่อน 8 2 และ 4 2 ก่อน 4
และตอนนี้เรารวมรายการเหล่านั้นอีกครั้งในทรีรีฟว่า 5 และ 1
อันที่หนึ่งมาก่อนหนึ่งมาก่อนแล้วลองเปรียบเทียบห้ากับสาม
สามมาก่อนห้าและหกจากนั้นเราดูทางด้านขวาเราบอกว่าเจ็ดและสองสองมาก่อนเจ็ด
ประมาณเจ็ดและสี่
สี่กลายเป็นก่อนเจ็ด
และเพราะเรารู้ว่าเจ็ดและแปดได้ถูกจัดเรียงอยู่แล้วเราเพียงแค่วางเจ็ดและแปดอยู่ติดกัน
จากนั้นในที่สุดเราก็รวมรายการสองรายการสุดท้ายเข้าในรูตโหนดของเราเพื่อรวมรายการและทำให้มันจัดเรียงรายการหนึ่งเป็นสามและสี่
แล้ว 6 7 และ 8 และเรามีรายการเรียงลำดับของเรา
ตอนนี้ดูซับซ้อนมากซับซ้อนกว่าอัลกอริธึมการเรียงลำดับอื่น ๆ
Mersch surd เป็นหนึ่งในวิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดที่คุณสามารถเรียงลำดับรายการสิ่งของและโดยทั่วไปจะทำงานได้ดีกว่าอัลกอริทึมการเรียงลำดับอื่น ๆ
ส่วนใหญ่
และในแง่ของความซับซ้อนทีนี้มันก็ซับซ้อนกว่ากันแน่
เราใช้วิธีแบ่งและพิชิตซึ่งควรจะบอกคุณว่าจะใช้การเรียกซ้ำ
ส่วนแรกของบันทึกและนั่นมาจากข้อเท็จจริงที่ว่าเรายังคงเปรียบเทียบทุกอย่างที่เราต้องดูจากตัวเลขแต่ละตัวและเปรียบเทียบเพื่อจัดเรียง
ทีนี้เมื่อเราแบ่งรายการออกเป็นหนึ่งซึ่งการหาดัชนีตรงกลางของสิ่งเหล่านี้เป็นจริงเพราะมันเป็นการดำเนินการทางคณิตศาสตร์ที่ง่าย
รับความยาวของรายการและค้นหาตรงกลาง
แต่เมื่อเราแบ่งอาเรย์เราจำเป็นต้องเรียงลำดับไอเท็มที่จะเข้าครอบครองและเราต้องดูทุกไอเท็มเดี่ยวและเรียงลำดับพวกมันและสามารถสร้างรายการได้ แต่ไม่เหมือนกับตัวอย่างบับเบิลแม้ว่าเราต้องเปรียบเทียบทุกอย่าง
อย่างน้อยหนึ่งครั้งที่เราไม่ต้องเปรียบเทียบทุกอย่างกับทุกอย่างที่เราทำกับการเรียงลำดับฟองทั้งหมดที่เราต้องทำคือการเปรียบเทียบรายการท้องถิ่นของพวกเขากับแต่ละอื่น ๆ จำด้วยสิ่งที่ชอบเรียงลำดับฟองหรือเรียงลำดับการแทรก
เมื่อเราผ่านรายการเมื่อเราเปรียบเทียบรายการถัดไปกับส่วนที่เหลือของเสื้อรายการก็มีประโยชน์เพราะมันเป็นสิ่งที่เราเรียกว่าคอกซึ่งก็หมายความว่าถ้าคุณมีองค์ประกอบเทียบเท่าที่จะพูด 6 และ
หรือชื่อ มันจะเก็บลำดับเดิมไว้ในอาร์เรย์
และบางครั้งสิ่งนี้อาจมีความสำคัญขึ้นอยู่กับประเภทของข้อมูล
ลองดูที่ใหญ่ -O
เราจะเห็นว่าการผสานดาบมีทั้งหมดและบันทึกและมีความซับซ้อนของพื้นที่ของการเรียงลำดับการเรียงฟองและการเลือกเรียง
เรามีความซับซ้อนของพื้นที่ที่ใหญ่กว่าเล็กน้อยเนื่องจากเราต้องแบ่งรายการและหน่วยความจำที่แบ่งออกเป็นส่วน ๆ
นั่นคือข้อเสียของการจัดเรียง Merse แต่ตอนนี้เราสามารถทำให้อัลกอริทึมการเรียงลำดับของเราเร็วขึ้น
ตอนนี้เราจะใช้การเรียงลำดับเดือนมีนาคมฉันมีที่นี่สำหรับคุณออกกำลังกายได้อย่างไรฉันอยากเตือนคุณว่านี่เป็นเรื่องที่ยากมากที่จะนำไปใช้และห่อหุ้มจิตใจของคุณ
หากคุณรู้สึกไม่สะดวกสบายกับการเรียกซ้ำมันจะยากไปหน่อย
โปรดทราบว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็นที่นี่วิธีการทำเพื่อผลประโยชน์ของคุณเอง แต่ส่วนใหญ่ในการสัมภาษณ์คุณจะไม่ถูกขอให้ดำเนินการเรียงลำดับการผสานของคุณเอง
คุณกำลังถูกถามว่าจะนำไปใช้อย่างไรและได้สร้างโครงกระดูกเล็ก ๆ ขึ้นมาเพื่อช่วยคุณที่นี่
เรามีการจัดเรียงผสานที่จะมีฟังก์ชั่นที่ใช้อาร์เรย์
เรามีกรณีพื้นฐานเพราะเราจะใช้การสอบถามซ้ำที่นี่โดยบอกว่าความยาวของอาเรย์เป็นหนึ่ง
โปรดจำไว้ว่ามีเพียงหนึ่งรายการในรายการ
นั่นคือเมื่อแต่ละสิ่งนี้อยู่ด้านบนในรายการของตัวเอง
เราจะกลับอาร์เรย์ในตอนนี้ที่นี่
เราจะกลับมาอีกและเราจะรวมเรียงลำดับทางด้านซ้ายและด้านขวาและเราจะใช้ฟังก์ชันนี้รวมที่จะรวมทางซ้ายและด้านขวา
ดังนั้นขั้นตอนแรกคือให้คุณแบ่งอาร์เรย์ลงตรงกลางในด้านซ้ายและด้านขวามือที่นี่
จากนั้นเรียกใช้งานด้วยอัลกอริทึมการเรียงลำดับแบบ emersed และในฟังก์ชันผสาน
ฉันต้องการให้คุณทำการเปรียบเทียบจริง ๆ
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณได้รับสิ่งนี้ในทันที
มีคนน้อยมากที่สามารถทำสิ่งนี้ได้
ครึ่งหนึ่งของหัวของพวกเขา แต่ดูว่าคุณสามารถใช้ทรัพยากรทั้งหมดของคุณที่มีอยู่เป็นดิสก์หรือชุมชนหรือแม้กระทั่ง Google
เพื่อหาวิธีสร้างประเภทของคุณ
และฉันจะเห็นคุณในวิดีโอโซลูชันโดย